Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Bir adam.
Bir düşünce.
Bir numara.
Truva yasalarını çiğnemek için bir numara.
Ortak tanrılar.
Sanatlarına saygı gösterin.
Onu dalgalardan koru.
Athena'nın tapınağına götürün.
Savaş bitti.
Odysseus'u seviyorum. Neden eğlendiriyorsun
Gecenin hemen ardından evinde meraklılar mı var?
Bu dünyada insan istediğini yapar
seçer.
Elimden geleni yapıyorum.
Ben bir adamım.
Yalnız değilim.
Bu duvarı kırın ve ne olduğunu görün
sana ve yapabileceklerini veriyorlar
o.
Zaten kocamı kaybettim.
Bir oğlumu kaybetmek istemiyorum.
Babam geri geliyor.
Peki o nerede?
Truva'nın düşmesinin üzerinden sekiz yıl geçti.
Aramızdan ayrılalı neredeyse 20 oldu. O nerede?
Onu nasıl karşıladıysak öyle ağırlamalıyız
hepiniz.
İkinci geliyor.
Onu hoş karşılayabileceğini söylüyorum. üç
yıllar.
Misafirperverliğinizden sadece keyif aldık
çok uzun zaman oldu.
Çünkü annen seni istiyor.
O zaten orada.
Öldüğünü düşünüyor.
Babam hakkında ne biliyorsun?
Biliyorsun onun bir eğitim dolabı var.
İlk ikideki dersi biliyorsun
haftalar mı?
Eve hiç gelmediğini biliyorum.
O iyi değil.
Yapmadığın bir babanın özlemini çekiyorsun
hatta biliyorum.
Kesinlikle deli olduğunu düşünüyorum.
Gerçekten hiçbirimizin bunu yapmaması gerektiğini düşünmüyorum
babalarımızın kim olduğunu biliyoruz. Sadece yapma
yalan söylediğimi düşünüyorum.
Ama onu tanıyordum.
Bu Boyd.
Avlanmasını izledik.
Bay'ı korumak için gönüllü olmaya çalıştım.
Boyd. Bana burada kalmamı söyledi.
Ona göz kulak olmak için.
Artık pek bir şey göremiyoruz ama bu
değil
yolcuları ölüme göndermeyi bırakın
babamla ilgili yalanların değiş tokuşu.
Çok hızlı.
Aceleci bir sesi duymak için gözlere ihtiyacın yok
kombinasyon.
Mentor. başınızı indirin.
Çok hızlı.
Komik. değil mi?
Babana giden tek çıkış.
Onu nereden almış?
Burası değil mi?
Ah.
Ah oğlum.
Onu alacağım.
Oğlun için mi?
Sen bir av köpeğisin.
Haklı değilse lanet olsun.
Kıpırdama.
Ne kadar kötü bir yara izi istiyorsun?
Neden hep yayını koparıyorsun?
Bu adil.
Ekmeğini kim kazandı?
Onurla savaşmak.
Sen savaşmıyordun. avlanıyordun.
Avcılık hiçbir şeydir. İle savaşmak
gizlilik.
Akıllı. Zekisin ama senin zekan
başını belaya sokacak.
Tekrar deneyin.
Bu sefer o kadar hızlı ya da kesin değil. sen
Mükemmel bir savunmayla kazanamazsınız.
Saldırıyı çizin.
Tereddüt etmek. Karnını aç
rakibin bıçağı. Onların saldırısı olur
senin.
Bunu babama mı öğretti?
Hayır. hayır. bana o öğretti.
Her zaman öyle olmayacaksın dedi
en güçlüsü ya da en hızlısı. öyle olsun
en akıllısı.
Ama ne yapıyorsun. ha?
Bütün bunları bulmak için buraya geri döndü
talipleri evinde. Doktor. yapamam
hatta ne yaptığını hayal etmeme bile izin verdim
onlar.
Çok fazla var.
Birkaçını kesin. diğerleri çöker.
Zorbalar ve korkaklar.
Çoğu gidecek kadar yaşlı
Troy Boney'ninki. bu yüzden yelken açmamalarını sağlayamam.
Bu dünyada bulunmuş herhangi biriniz
uzun yıllar ve birçok hayat alacaktır.
Yani bu orduyu piyangoyla mı kurdun?
İsim? Çizmek.
Hayır. İsim?
Çizmek.
Evet. Kuraya göre mi?
Antinous bana gönüllü olduğunu söyledi.
Oğlun Sinan'ın yerini almaya çalışıyor.
Ona izin vermeyeceğim. O'nun ihtiyacı var
Burada kal ve ailesine bak.
Siz de oğlunuz için izleyebilirsiniz. İle ilgili
kurs.
Ben?
Çocuğun bana bakmaya niyeti yoktu.
Hayır. hayır. hayır.
Ama karısı bunu hissetti. Babama söyle
Shane.
Bütün bu babalara anlatıyor.
Sen ve annen onun için daha çok şey ifade ediyordunuz
zafer vaatlerinden daha fazla.
Bu yüzden bunun yıllar alacağını biliyordu.
Anneme söyledi mi?
Bu onun için bir soru. Demek istedi ki
geri dönecek mi?
Ben pek öyle düşünmüyorum.
Bir köpeğin 20 yaşına ulaştığı hiç görülmemiştir.
Ama efendisinden çok daha uzun süre yaşadı.
Seni durdurmak istemedim.
Hiç acelem yok.
Büyükler senin işini ne zaman bitireceğime karar verdiler
dedemin kefeni olacak
yeniden evlenme zamanı.
Neden?
Neyden?
İnsanlar... Gurur duyuyorum
bu hikaye.
Tek bildiğimiz dünyanın sıkışıp kaldığı.
şansı. Bu şekilde öğrendik
Troy düşmüştü.
Artık hepsi saldırı hikayelerini anlatıyor
denizden gelen insanlar.
Peki denizdeki insanlar kimlerdir?
Kimse bilmiyor ama büyükler istiyordu
orada iyi insanlar var.
Tedarikli. En büyüğünün bir parçası
bilinen uygarlık.
Şu harika eve bakın.
Eski bilginin taşları.
Ve bazı açgözlü. istenmeyenlerin merhameti
misafirler.
Yapılar onsuz hiçbir şey yapmaz
insanların ihtiyaçlarına saygı duyması.
Zeus yanılıyor.
Başkalarına olması gerektiği gibi davranırlar
tedavi edildi.
Ve bunu kötüye kullanıyorlar. Yok ediyorlar
her şey.
Peki nasıl biriyle evlenmeyi düşünebildin?
onlardan mı?
Çünkü uzun zaman önce baban
yapmamı istedi.
Agamemnon onun kralıdır.
Ve Truva atı kardeşinin karısını aldı.
Ya da onunla birlikte kaçtı.
Her iki durumda da öyleydi.
Truva'nın zaptedilemez olduğu söyleniyor.
O büyük şehrin dışında oturmayacak.
onları savaşa çekmeye çalışıyor.
Yıllar geçtikçe Telemakhos
Büyüyor ve bensiz hayatı öğreniyorsun
o zaman Aeneas Helen'den vazgeçecektir.
Bu Agamemnon'un kırılma bahanesi
Troy'un ticaret yolları üzerindeki kontrolü.
kendi kızını feda etti
uygun rüzgarlar
fedakarlığın gücü bedelindedir
the
bunu yapan kişi
Hepsi bu mu?
Nerelerdeydin?
Az önce gemiyi geçtin.
En parlak ekip.
Hak umudu.
Batıya doğru giderken güvertede el ele tutuştuk
ve...
Aşk bir fedakarlık değildir.
Tabii ki öyle.
Bunu yapmanı istemiyorum. bu kadar
Sen.
Bana söz ver.
Geri döneceğine bana söz ver.
Bu yayı ancak kendisinin gerebileceğini söyledi.
Başkalarının denemesine izin vermekten mutluydu.
ve o kanama kurudu. o yüzden
benden önce bunlardan birini seçmek zorunda kaldım
tahtı kendim talep edebilirim.
Gezgin bana Menelaus'un döndüğünü söyledi
Yıllar önce.
Hepsi geri döndü.
Hayatta kalanların hepsi.
Belki de ölmüştür.
Ve eğer öyleyse. o zaman burası benim evim.
Bilmemiz gerekiyor.
Bunu öğrenmek için Menelaus'a gitmem gerekiyor.
gerçek.
Buna izin verme... Bu öğretmenlerin anlamı hayır
zarar. Bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?
Her gece beni onlara vermem için zorluyorlar
ihtiyaç duydukları bahane. Ve şimdi yayındalar
deniz.
Yolda.
Buradaki çıkartmalarda onlar ve sen varsın
geri dönmeyeceğim.
Tahta sahip çıkmamı istemiyorsun
kendim.
Beni sadece yerimde tutmak istiyorsun
Ithaca Kraliçesi olarak kalabilmeni. ben
Ithaca Kraliçesi olmaktan bıktım
kralım olmadan.
Kralın olmadan.
Veya bir kral.
Saraydaki mahmuzların nerede? sen
at değil çoban. Ve sen bir domuzsun
çiftçi. Konuşacağını biliyorum. Biz buyuz.
Ve hizmetçi köpeğin sol tarafı var
çobanlarının sorumluluğundaydı.
Usta çoktan kör oldu ya da tok kaldı.
Ve sen burada bu kadar hoş karşılanmıyorsun
köpek.
Argus!
Argus! Argus!
Efendim. o hiçbir şey yapmadı.
Peki bu koku sen misin?
Yaşlı köpeği yalnız bırak.
Bu?
İkimiz de.
Ne dedin küçük köle? O sadece
kapılıp gitti. Argus babamındır
av köpeği.
Av köpeğin mi?
Onu yatağına koy dostum.
Çıkar şunu buradan.
Dokunmayın. Acı çekiyor.
Tamam aşkım.
Şimdi söndür onu. Bu bir gizem.
Onu rahat bırak!
Biraz merhamet göster.
Onunla ben ilgileneceğim.
Babam avlanıyor doktor.
Sadece görmek için yaşıyor. Bu onun
geri dön.
Hoşçakal. Onu gübre yığınına koyacağım
efendisini selamlayabilmek için ön tarafta
biraz daha erken.
İşte bu.
Askerler bunu asla bilemeyecek.
Asla geri geleceğini düşünmeyecekler. ne
söylememi ister misin
annen mi?
sen
yapmadım
Hatta bana henüz nereye gittiğimizi bile sordu.
Nereye gidiyoruz?
Babamı bul.
O yaşıyor.
Rüzgarda ve dalgalarda bunu hissedebiliyorum.
O dışarıda bir yerlerde dolaşıyor.
yaralı. kayıp.
Bilmiyorum.
Ama o yaşıyor.
Tanrı'nın konuşmasında ve anladığımız şekillerde.
Kim hala hatırlamak istemez ki
ateş. çocuğun gülümsemesi. iyi kalp?
Kendini bizden saklıyorsun.
Bakmak.
Artık bulut yok.
Artık kuş yok.
Artık su yok.
Gerçekten onlarla konuşuyoruz.
İçime yine bir his geldi.
Bana hatırlamamı söylüyordu.
İnanmak.
Neden inanacaksın?
İhtiyacımız olan her şeye sahibiz.
Ne zamandır buradayım?
Bir yerlerde bir evim var.
Dışarıda birisi var.
Nereden biliyorsunuz?
Bilmiyorum.
Ama sonsuza kadar sana iyi şanslar dileriz.
Sonsuzluk tanrılar içindir.
Sen bir tanrı mısın?
Hatırlamak istiyorsun ama ya
hatırlamak mutluluğunuzu yok mu ediyor?
O zaman gerçek değildi.
Hayır. Artık yok. Ama onu seviyorum.
Lotus yemeyi bırak.
Bana ne hatırladığını söyle.
Amin.
Ted Hughes bu lanet ritimde.
Hadi eve gidelim.
Burada kimi bıraktığımızı unutma.
Yeterli erzakımız var mı?
Floyd'dan yeterince şey aldık.
Bir iki durak daha bizi öldürmez.
Yelkeni açacağız. takip edeceğiz
southerly wind.
Evet efendim.
Agamemnon bilinenin üzerine batıya gidiyor
provisions route.
Beslemesi gereken daha çok boğaz var.
İnecek yerleri bulacağız.
I'm sure it's a risk.
Agamemnon'u yeterince takip edelim.
Şans eseri ve doğru rüzgarla göreceğiz
some of the world.
Agamemnon'dan önce eve dönecekler.
Ayıyı sağda tut.
Şuna bak!
Kara!
Görmek?
Şanslı piç.
Son malzemelerimize geldik.
Bir çıkarma ekibi toplayın. içeri girin
su ve üç kanattan yukarı.
Ya vermezlerse?
Eve gitmeyi ne kadar çok istiyorsun?
Silahlarınızı hazırlayın!
Köylerini neden terk ettiklerini sormak
bunun yerine
bizi ağırlamaktan.
Hayır.
Biz Yunanlıyız.
Ithaca'dan.
Belki Truva'daki zaferimizi duymuşsundur.
Güney sırtında batıya doğru gidiyoruz.
Çünkü eğer o tarafa gidersek.
şeyleri çok beğeniyorum.
Yıllar süren savaştan sonra kimse dayanamadı
o.
Hadi sesleyelim.
Çok güzel.
Çok fazla var. Gitmeliyiz.
Seninle ticaret için hiçbir şey getirmedik.
Deuces kanunu.
Gönüllü olup olmadığımızı bilmiyorum
ikili yasasını veya ikilileri duydum
bu konuda.
Herkes ikili yasayı duymuştur.
Ateşi çalıştır.
Sahibini tekrar ağırlayacağız.
Kovulmak için sabırsızlanıyorum.
Haberi yayın.
Sabah dışarı çıktığında
akın. girişe doğru koşacağız.
Belki. Ama ne?
Blok.
Fark edecektir.
İnce ucundan tut. ateşe koy.
Ne kadar ipimiz var?
Bence bu bir blok. Birkaç düzine.
belki.
Bu kadarımız çok fazla.
Geri döndüğünde ikimiz de
dışarı çık. Ya da en azından öldürülürsün.
Sürünün içinden aşağıya doğru koşun
giriş. sonra genişçe bölün.
Sadece birini mi alabiliyoruz?
Sağ. Dördümüzün koşması gerekiyor.
İki ve iki.
Neden onlardan bu kadar çok var?
Sol tarafta iki tane yok.
Ondan önce sadece ikimiz olacak
uyur.
sen
Koşmaya hazır olmalıyız.
O aptal bunun için mi?
Ölülerimizi onunkiyle onurlandırıyoruz.
Kaçmamıza yardım ederken öldü. onurlandıracağız
kaçarak onu.
Konuşabiliyor.
Neden daha önce konuşmadı?
Ne için geldiklerini biliyor musun?
Onlara bununla mı ulaşmalıyız?
Sanırım o zaman geri döndük.
o canavar.
Evet ve o canavar şu adamın oğlu
Poseidon.
Ne? Gözünü çıkardığında.
adını ağladığını duydu.
O şey bir canavardı.
Onlar da duydular.
Yani şimdi azizler bize karşı.
Eve dönmemizin hiçbir yolu yok
Poseidon bize karşı.
Kehanetlerle ve kurbanlarla yaşayamayız.
Kaç kez duyduğumu biliyor musun?
sıçradığımızdan beri Athena'ya dua ediyorsun
Koi'den ayrıldın mı?
Biraz merhamet gösteremez miydin?
Bunu al.
Giy onu.
Gömemeyenleri hatırla.
Tanrılar kendilerine yardım edenlere yardım eder.
O andan itibaren her dalgalı deniz veya
karşı rüzgar. her iki mürettebat da lanetlendi.
Peki mürettebatım nerede?
Adamlarımı görmeme ne zaman izin vereceksin?
Eğer onlarla konuşabilseydim.
bir karım olduğunu hatırlamama yardım et.
çocuklar. belki bir oğul.
Ne zamandır buradayım?
Uzun zaman oldu.
Bir oğlum olsaydı
şimdi kaç yaşında olacaktı?
Kralla nasıl konuşacağımı bilmiyorum.
Sessiz ol.
Seni tanımıyordu.
Biri sorarsa biz vatan hainiyiz
Girit.
Nasıl yaklaşacağımızı bulacağız
zincir.
talepler. Onu dışarı çıkar ki bana kim olduğunu söylesin
sen öylesin.
Gelmek için doğru günü seçin.
Kızımın düğününde.
Yarın yeni bir hayata başlamak için ayrılıyor.
Bir dilenciye benziyorsun.
Ona kim olduğumu söyle.
Sonuncusu Atreus'un oğlu. kardeşim
kocası Agamemnon'un
Helen.
Belki Helen'i duymuşsundur.
Yüz.
Bin gemiyi izle.
Ya da belki bu 500'ün içinde değil.
Savaş alanlarında pek çok kişi kaldı
Karşılaştığım Troyka.
Kardeşin verimli değil.
Bu tanıdık geliyor.
Onu bir o kadar da özlemiyorum
özel savaşçı.
Testere kadar akıllıdır.
Teşekkür ederim.
İçerideyiz.
Günlerce buradaydık.
Gemiler gelmeden içeri girdik
yelken açtı.
Bu sensin. Kimse bizim olduğumuzu söyleyemez
içeride. İçeride hiçbir şey yok. Peki bakarız
arkasında.
Adamların ilk iki gelgiti tam boğuldu
önümüzde.
Bu adamı hareket ettirmeye çalışıyoruz.
Tanrılar haklı zaferimizi bağışladı.
ama yolculuklarımızı kutsamadı.
Eve dönmem yıllarımı aldı.
Biz yaptık.
Bazıları bunu yaptı ve keşke olsaydı.
Söyle ona.
Ona kardeşinden bahset.
Tanrıların ona bahşettiği inanç hakkında
Korkunun ardından.
Hayır. Kahramanının hoş karşılanması hakkında mı? Hayır. Hakkında
Agamemnon bütün yıl bunu nasıl başardı?
Hayır. Ona arkadaşları tarafından nasıl karşılandığını anlat
kral. ikiz kız kardeşim Clytemnestra.
Hayır. Ona nasıl olduğunu söyle... Hayır!
Benim hakkımda bir şey duymak istemiyor... Ben
babası olmaması gerekiyor.
Odysseus hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Truva'dan beri... Hiçbir şey.
Adamlarınızın hiçbirinden değil.
Agamemnon'un tüccarlar için olduğu yer ve
gezginler.
Bazıları ayrılıkçılar ve tanrılar için.
Doğru yerdesiniz.
Hakkında bir hikaye anlatmak isteyen var mı?
Odysseus'u mu?
Kimisi zengin diyor. kimisi fakir.
Bazıları onun öldüğünü söylüyor. bazıları ise içeride olduğunu söylüyor
hapishane. Ne diyorsun? Hapishanede mi?
Ne tür bir hapishane?
Böyle yaşlı bir adam.
Bana ne hatırladığını söyle.
Ve bu giderek daha inandırıcı olmaya başladı
Poseidon'u savundum.
Fırtına üstüne fırtına. hepsi bizi itiyor
Tabii ki gerçekten kaybolana kadar.
Merhaba.
Burada huzur içindeyiz.
Sadece biraz yiyeceğe ihtiyacımız var.
Yiyeceğe ihtiyacımız var.
Bunu anlayamıyor musun? Bu bir çocuk.
Eğer bu bir çocuksa. peki ya
ebeveynler?
Sorun değil.
Hayır. hayır. hayır.
Mümkün olduğu kadar uzaklaşmamız lazım.
Kör haç için yerimiz yok.
Yolumuzu kaybettik.
Yiyecek bulmamız ve paramızı almamız gerekiyor.
rulmanlar.
Efendim. rapor verin.
Bir çıkarma sabahı.
Yarın.
Standartları olan biri var.
Kalmanız gerektiğini düşünüyoruz.
Biz? Hepimiz.
Hala hayatta.
Sen sadece beni eğlendiriyorsun. ben de burada olacağım.
Bana tekneni ver. Yediğimizden emin olacağım
bu gece.
Ne bulursan bul.
Kimse sana zarar vermeyecek.
Benim adım Eurylochus. Adınız ne?
Cersei. Cersei. yemeğe çok ihtiyacımız var.
Yiyeceğimiz var.
İzin mi verdin?
Silahın. Zırhın.
Bununla söndür.
Kazanmayı sever misin?
Ne? Bu kadar çok şeyin var mı?
Yabancıların ne zaman geleceğini asla bilemezsiniz.
Bunun doğru olması gerekiyordu
şimdi.
Silahlarınız kapıda. keyfini çıkarın
Zeus'un misafirperverliği.
Bir domuz yakala. Onun için katledebilirsin
akşam yemeğin.
Ben çiftçi değilim.
Burada.
Bu güveç güzel kokuyor.
Sadece bize yeter.
Sadece bizim olduğumuzu kim söyledi?
Burada başka kim var?
Gerçekten kim?
Bu noktaya ancak deniz yoluyla ulaşabilirsiniz.
Peki gemi arkadaşlarınız nerede?
Onları arıyorum.
Belki oraya gelmek zorunda olan biri vardır.
Ama bu yemeğin hepsini sen hazırladın.
Beni mi sorguluyorsun?
Sen?
Açıkça açlık çeken bir gezgin ve
yemeği önüne koymak zorunda kalıyor.
Denizci olduğunu iddia ediyor ya da harika biri
onur savaşçısı.
Yarın gidebilirim.
Şüpheli bir eve hançer sokmaya ihtiyacım var.
Keskin gözlerin var.
Tanrılar tarafından bilenmiş.
Size içgörü getiriyorlar mı?
Gerçek.
Bazen.
Sana nerede bulabileceğimi söylerler mi?
adamlarım mı?
Onlar erkek.
Bu doğru.
Yaparlardı.
O zaman bana söyler misin?
Belki.
Eğer bana bir hançer verirsen.
Hayır değiller.
Devam mı ettiler?
Evet.
Irklarını terk ediyorlar.
Bunun kim olduğunu bilmiyorum.
O bıçağı yere koyamazsın.
Bunu öğrenmek için buradayız.
Aile.
Anne.
Adamlarımı domuza çevirmek daha iyi. ben
adamlarımızı hiçbir şeye dönüştürmedi.
Şunlara bak. Onlar bu. Bak
onlara.
Domuzlar.
İğrenç. Seni değersizleştirmeye çağıracağım
bu savaş. Tecavüze uğradık ve
Senin için tüm dünyayı yağmaladım.
Ve bunun doğamıza aykırı olduğunu mu düşünüyorsun?
Bunu sadece sen yaptığın için yaptığımızı düşünüyorsun
onlara emir mi verdin?
Biz gerçek komutanlar değiliz.
Vahşilik yaptık. öyle görünmüyorsun
yanılgıya düşmüş.
Onları buraya tek başıma sen gönderdin.
Pis askerlerden oluşan bir çetenin içi boş
karınlar ve sıcak kan.
Bana saygı duyacaklarını sandın
evde mi?
Şunlara bak.
Kendi adamlarını tanı.
Çok teşekkür ederim.
Gemiye geri dönelim. Aldığın tüm yiyecekleri al
taşıyabilir.
Eti bırak.
Onun yaşamasına izin vermeyeceksin. O
bir cadı.
Ona güçlerini kim verdi?
Tanrıların.
Derenin sürahilerini ve derilerini doldurun.
Dawn'la yola çıkmaya hazır olun.
Neden onu böyle bırakıyorsun?
Uzakta olmaktan daha iyi durumdayız.
Sizi kırdıysak özür dileriz.
Yardımın olmadan geri dönemeyiz.
Ticaretin yolunu bilmemiz gerekiyor
rotalar.
Çok alçaklar.
Ne demek istiyorsun?
Sadece kör Tiresias sana nasıl yapılacağını söyleyebilir
eve git.
Tiresias'ı mı? Hades'te.
Kimse cehennemi doldurup geri dönmez.
Olacaksın.
Alacakaranlığı görmezden gelin.
ve ateş nehrine kadar iç kısımlara doğru ilerleyin
buz nehrini yener.
Orada bir siper gibi görünüyorsun.
ve eve nasıl gideceğini.
Sen.
Senin adamların değil.
Onlara lanet mi edeceksin?
Lanet değil.
Gerçek.
Adamların sana meydan okumanı istemiyor
tanrılar.
Tanrılar eve ancak senin gidebileceğini söylüyor.
Sonra tanrılara meydan okuyorum.
Öyle değil.
O mevcut değil.
Hayır.
O zaman duyacaksınız. İşte bu.
seni öpeceğim.
Evet.
Herkese yalan söyledi.
Bana yalan söylemek zorunda mıydın?
İnanmana ihtiyacım vardı.
Neden gönüllü olmak zorundaydın?
Buraya nasıl geldiğimi hatırlamıyor musun? ben
Bayan Clips'e bir şey götürmek için yalvardı.
Aramadı.
Eğer aileniz için para teklif ettiyse
onun yerini alırdın.
Truva atları yaşamama izin vermiyor.
Eve asla varamadım.
Bunu babama geri götür.
Ona yaptığım her şeyi anlat.
Bunu alıyorum.
Bunları eklemek için para ödeyecek.
Sen bana karşı bile gelmedin
gerçek.
Senin için öleceğimi biliyordun.
Ölmek. sana ihtiyacım olan gerçek olduğum anlamına geliyordu
inanmak.
O kumsaldaki yalanın yüzünden öldüm.
Biliyorum.
Seninle oradaydım. Tekrar ettiğini duydum
son nefesinle yalan. kazanıyorsun
tam savaş.
Oradaydım. senden birkaç santim ötede.
kanının kokusunu alıyorum. Ne rahatlık olabilir
bana ver?
O atın yanında olduğunu bilmeden
ölüler bana söyleyene kadar.
Öldü.
Kampanyalarınızın emektarlarının çoğu yürüyor
bu kıyılar.
Ölülerin yaşayanlara ağıt yakması gerekir
yeni ölenleri selamlayın.
Babam beni bulmaktan asla nefret etmez.
Seni korumak için.
Nefretler kapsamaz.
Haksızlık yapan yaşayanlardan haber istiyorlar
onlar.
Babam yoksulluk içinde tek başına ölmüştü.
gibi insanlardan artıklar için yalvarıyorum
Antimus. Antimus seni aldattı mı?
Çünkü seni aldattığına hiç şüphe yok.
Nasıl? O halde ona kim bakmaya geldi?
karın mı?
Eşimin hiçbir endişesi yok.
Agamemnon'la eve dönüş hakkında konuş.
Agamemnon burada.
Saygıyla beni neşeye gömdün.
Teşekkür ederim.
Bunu düşünenler için adil bir düşünce.
yapmadı.
Her zaman mümkün değildir.
Eve vardığınızda bir gemiye binin.
Buluncaya kadar bilinmeyen batıya doğru ilerleyin
arazi.
Ve orada fedakarlık yapın ve onurunuzu onurlandırın.
erkekler.
Hala çok şey var mı?
Elbette.
Eve gidebilirsen Antinous'u geri ver
sana.
Yapacağım.
Burada nasılsın?
Biz savaşı kazandık. sen yola çıkıyorsun
ev.
Seni görmek güzel.
Generallerim arasında en zekisi.
Asla benim gibi tuzağa düşmezsin.
Böyle giyinemezsin.
Hayır. Benim talihsizliğim hepsini başarmaktı.
Güzel karım tarafından hoş karşılandın.
Yumuşak hale getirildi.
En zor dersi öğrenmek için.
Yıllardır kalbinde zehir bırakan
önce.
İyi bir parçacık kalbi var.
O ve sevgilisi cinayetimi planlamışlardı
yıllardır.
Ama bu eskidendi.
Evet.
Oğlum Orestes.
Benden intikam mı aldı?
Tanrım. nasıl bilebilirdim?
Hala eve dönmeye çalışıyorum.
Benim hatamı yapma.
Beklenti içinde ön kapıdan girmeyin
şiddet ve övgü.
Kılık değiştirerek gelin.
Acele etmeyin.
biliyorum
ne yapmam gerekiyor.
Ne yapman gerektiğini gördüm.
Benim kehanetim onların kulağına değil.
Gemiye geri dönelim.
Güneybatıya yelken açın.
Sirenleri geç.
Altında erkekler için çözülmüş odun var
kaya. Hepsi ölecek.
Bunun olmasına izin vermeyeceğim.
Kulaklarını balmumuyla tıkayacağım.
Sirenleri geç.
Jakuzi arasında seçim yaparsınız
Calypso ve Scylla'daki canavar.
denizdeki girdap tüm enerjinizi alır
yaşıyor. Kristaldeki canavar mı? Yalnızca
altı. Ama yapmama konusundaki kararlılığınız
daha fazla hayat feda etmek hepsini öldürür
onlar.
Yapmam gerekeni yapacağım.
Sonunda yeni bir tane olacak
bir delil. Arsa talep ediyorlar
Güneş Tanrısı sığırlarını yarattığında.
Apollon'un sürüsünü katlediyorlar.
Zeus bunun için onları öldürür.
Görüyor musun?
Onları durduracağım.
Neden bu adamların hayatına bu kadar değer veriyorsunuz?
onlara borçlu olduklarından daha mı fazla? Yapabilirim
yine de onları tanrılardan kurtar.
Ama kendilerinden değil.
ben buradayım. geri gelecekler mi?
Onlara bir şey mi yaptın?
Bana lotus çiçeğini yemememi söylemiştin.
Sadece bu gece.
Belki biraz uyuruz.
Ve yarın hazır olduğunda.
hatırla.
Mürettebatınızı hatırlayacaksınız.
Hatırlayacaksın.
Yabancılar buraya gelmez.
Üç yıl sonra ekranlı veya ekransız
birlikte ziyafet çekmekten çok uzaktayız
yabancılar. Melanie. yapmaya mı çalışıyorsun
benimle evlenir misin yoksa itibarımı mı mahvedersin?
Melankoli sağduyulu olabilir.
Aslında endişelendiğim için buradayım
itibarınız.
Ah? Ne kadar çok çalıştığınızı herkes görüyor.
Ah. istikrarlı ilerleme.
Ama her gece çözülüyordun
bu iş.
Birine sadık olmasını bekleyemezsin
hiç tanımadığı usta.
Bana sadık olmasını bekliyorum.
Bay Flippy. benimle evli misiniz?
Kölelerin sadık olmaktan başka seçeneği yok
gelecek.
Efendisini bekleyen bir ev.
Tıpkı Ithaca'nın bir krallığı bekleyen bir krallık olması gibi
kral.
Ithaca'nın kralı geri dönüyor.
Hayır. değil.
Diğer çocuğun gitmeye çalıştığını biliyor musun?
onunla Truva'ya mı?
Bunu bana hiç söylemedi.
Bu bana izin vermeyi reddetmek. O biliyordu.
Sen ona izin vermeyi reddeden Kanadalısın.
Bana yorulmadığını söyleyemezsin.
Ağırlık.
Belirsizlik.
Tüm ihtiyaçlarınızı karşılayacağım.
Kraliçem.
Ve oğlum.
Taht onundur.
O ve varisi.
Kendi çocuğumuz olmadığı sürece.
Telemakhos nerede?
Lent'e gitti.
Baba?
söyledim
sen
o köpek orada kalır. Geri dön
çiftlik. Belgelerinize ihtiyacımız var.
Artık bu sarayda hoş karşılanmıyorsun.
yaşlı adam.
Hanımıma cevap veriyorum.
Adını bile biliyor mu?
Şimdi git.
Lubbock'a. oradan geri dönmem gerekiyor.
Pilos'taki tapınak.
İzin ver ve boynunu sil.
Ne yani. kalıp büyülemeye çalışabilesin diye
kraliçe mi?
Öyle düşünmüyorum.
O yolda ölmen lazım.
Duydun mu? Sorun değil.
Duy onu!
Bu bölümde herkese ihtiyacım var. Ölüler.
ölüler. çalılar açık.
Telemakhos ve adamları hazır olacak
arasındaki yolda çalışan haydutlar
burası ve Pylos.
Ama eğer bazıları tapınağı ondan aldıysa
rahipler gelmeden önce. sonra
Bana Telemakhos'un kanıtının bir kısmını getir.
Burnu.
Onu sadece burnundan mı tanırsın?
Kulakları da.
Peder Domuz Çobanı mı?
Domuz çobanı. Bu benim en sadık hizmetkarım.
Odysseus en sadık hizmetkarını bıraktı
arkasında.
O her zaman en akıllısıydı.
Agamemnon'un dinlediği tek kişi var.
Daha dikkatli dinlemeliydi.
Kardeşine ne olduğunu sorabilir miyim?
Karısı ona ihanet etti.
Onu öldürdüm.
Ona ne yaptın?
Tutuklanması tamamlandı. Onları öldürdü
ikisi de.
Ama kendi annesini öldürdü.
İntikam daha zordur.
Endişelenmene gerek yok.
Annenle hiçbir ortak noktamız yok
Piedemestra.
Belki de değil.
Ama öğrenciler ikna etti
büyükler onun evlenme zamanı geldi.
Boş bir zaman için iyi bir zaman değil
taht.
Ama insanların hikayeleri
deniz... Hiç okudun mu? Henüz değil.
ama saldırılar daha yakın görünüyor.
Sparta hazır.
Ithaca'ya ne dersin?
Bir ordu kurabilecekti ve
kendini savun.
Birisinin tahta geçmesi gerekiyor.
Savaş orada. burada değil.
Başın belaya girer.
Anneni annesinin insafına bıraktın
talipler.
Paralı asker kiralamalı mıyım?
Geri dönüp hepsini öldürmek mi?
Zengin ve güçlü konukları öldürün
kendi evi.
Sürgün edileceksin.
Peki ne olacak?
ihlal etmeden onları tahliye etmelisiniz
Houston yasası.
Tahtı almam lazım.
Bunun canlı olduğunu bilmeliyim.
Bunun babayla alakası yok
hiç bilmedin.
Ona liderlik etmelisin evlat.
Ona ne olursa olsun. bu böyle.
Hatırlaman gerek.
Hayır. istemiyorum.
Gerçeği bilmeme gerek yok. ben
burada seninle mutluyum.
Neden kemiklerini topluyorsun?
sal yapmak için yaşlı baştankara?
Mürettebatını hatırla.
Yolculuğunuz.
Sirenlerin sesini duydum.
Erkeklerin kulaklarındaki balmumu nedir?
Benim için değil. Beni mindere bağla.
Neden? Siren şarkısını duymak istiyorum.
Evet.
Bu kötü bir fikir.
Hiç kimse şarkıyı canlı dinlemedi.
Bu yüzden iyi bir fikir. ben olacağım
ilk.
Ne kadar yalvarırsam yalvarayım çözme
iyice temizlenene kadar ben.
Adamların kulaklarını kontrol edin.
İlki için bir haftalık erzak. evet efendim!
Sirenler ne söylerdi?
Olmak istediği her şey.
Sonra. sahip olmayı dilediği her şey
diledi.
Gittiğinizde lezzetli hitleriniz var
çizik.
Buluntu derinin altında. biz yapamayız
ona ulaş.
Böylece lezzetli kenar olur
dayanılmaz.
Sana en çok istediğin şeyin ne olduğunu söyledim
çoğu sahip olamaz.
Ve en çok sahip olamayacağın şey.
zaten vardı.
Başarısız olduğum sözlerin çok üstünde
sakla.
Ve bana gerçekten gitmek istemediğimi söyledim
ev.
Bir savaşçı önde!
Korintliler.
Korkunç bir girdap.
Çok dar.
Girdap için hazırlanın.
Eğer onu yokuş aşağı görürsen. yapabiliriz
diğerini vurmak için yeterli yolu açın
yan. Korkma. Bunu yapabiliriz.
Biz başardık.
Siz çocuklar.
Eğer sana söyleseydim seçmezdin
bu taraftan.
Peki o adamlar hâlâ hayatta olur muydu?
Hayır. hepimiz ölmüş olurduk.
Buna hakkın yoktu.
Her hakkım vardı ve her şey
sorumluluk.
Girdap onu yok ederdi
gemi ve hepimiz. Bu şekilde yaşıyoruz.
Er ya da geç.
Evet.
Tiresias sana başka ne anlattı?
Burası güneş tanrısının adası. İhtiyacımız var
onarım.
Bu adamlar yoruldu.
Altı gönderi istiyorum.
Yerleşeceğiz ve sonra dinleneceğiz
kuru arazide.
Hepiniz öleceksiniz.
Tiresias'ın bana ne söylediğini mi soruyorsunuz?
Hepinizin öleceğini söyledi.
Güneş tanrısının sığırlarını katledersen.
o adada otlayanlar. hepiniz
öl.
Sorun değil.
Biz koyacağız.
Kendi erzağımızı pişireceğiz.
Meyve toplayacağız. Su alacağız.
Daha fazlası değil.
Yemin et.
Hepiniz.
Dinleneceğiz. onarımları yapacağız ve yerleşeceğiz
Rüzgar değiştiğinde dışarı çıkın.
Şu ışığı tut.
Ekip sözünü tuttu mu?
Evet.
Uzun zamandır.
Ama rüzgar hiç değişmedi.
Bunu sağlayan sabit kara esintisi
inmek bizim için çok kolay.
Ayrılmayı imkansız hale getirdi.
Ve erzaklarımız tükendi.
Güneş tanrısı bunu fark etmezdi.
Hayır. fark etmeyecekti.
Sorun ben değilim.
Yaşamanı istiyorum.
Torres sana söyledi.
Cersei sana söyledi. Tanrılar sana söyledi.
Ey tanrılar. sizinle konuşuyorum. BEN
anlamak.
Acıyı kim anlamaz?
Yoksa kan mı? Yoksa ölüm mü?
Adamlarının ölümünü izlediğinde.
sonuçları görme şansımız var mı?
Sonuçlar?
Yiyecekleri bitti.
Çok yazık. Yazık.
bizi bu lanet adaya getiren şey bu. BEN
sana ne olacağını anlattı. Evet sen
yaptı.
Ve boğulmayı tercih etmeye karar verdik
açlıktan ölmektense.
İşte şimdi şansımız.
Rüzgar kuvvetli!
Sakinlik bizi cezbetmeye yetecek kadar uzundu
gelgit okyanusuna doğru.
Gökyüzünün altında.
Hatırladığım son şey kalpti
acı verir ve rahatlatır.
Adamlarıma ne olduğunu bilmiyorum.
Evet. öyle.
Tam olarak onlara ne olacağını söyledin.
Tek başıma senin kıyına vurdum.
Sen benim kıyıma vurdun.
Bazı hatalarınla ve hiçbirinin yokluğuyla
mürettebat.
Yarı ölü. bilinçsiz.
Günlerce ve haftalarca nilüferi biliyordum
uyanmanı kolaylaştırır
böylece acın daha çok vücuttaydı
akıldan daha.
Ne zamandır buradayım?
Bu ne kadar uzun sürebilirdi? sen
mutlu.
Çok mutluyduk. Yıllardır.
senin hayatın.
Vücudunu yeniden inşa ettim. yapamadım
zihnini yeniden inşa etmeye kendimi getir.
Mutluydun.
Kalbin her zaman bir yerlerdeydi
başka.
Ve aklın onu takip etmek üzereydi
sonunda.
Lotus zihni bulanıklaştırır. Pek iyi değil ama
kim olduğunu değiştirmez
öyle. Eve gitmeye hazır değildin
nedeni ne olursa olsun.
Artık öyleyim.
Her zaman yaptığım gibi. sen de öyle olurdun.
Şimdi. Ben gittiğimde sen bir şeyi tutuyordun
seni buldum. Elin benim için hiçbir şey değildi.
Sen seslendin.
Şimdi görülecek bir şey yok.
Baş parmağını kaldır. hadi.
Neredeyim?
Hoş geldiniz yabancılar.
Kaç yaşındasın?
Yarım düzine.
Yemeğe mi ihtiyacınız var?
Beş tane var.
Yol için.
Nereye gidiyorsun?
Domuzlara ihtiyacımız var.
Pilo'ya kadar gidiyorum.
Hacı mısınız?
Hacılara benziyoruz.
İyi görmüyorum.
İsteğiniz üzerine size yemek teklif ediyorum ama
bu domuzlar benim satacaklarım değil.
Ah. endişelenme.
Ödeme yapmıyoruz.
Annene selamlarımı ilet.
Ona üzgün olduğumu söyle.
Troy ve her şey için özür dilerim
bu benim hayatımda oldu.
Yani babandan haber alamadım öyle mi?
Haber yok.
Nerede olduğu değil. kim olduğu.
Ve bundan daha fazlası yok çünkü umarım
tanışırlar.
Bekçi köpeklerin nerede yaşlı adam?
Cesetlerini yakıyorum.
Zeus sana yiyecek ve içecek ikram etti mi?
yabancı mı?
Saldırıya mı uğradın?
Köpek çiftçini kurtardı.
Hayır. önce kardeşlerini yaktı.
Ithaca'ya ne oldu?
Karanlık.
Sezar'ın yasaları paramparça oldu.
Efendimden beri kralı olmayan bir krallık
öldü.
Efendin mi?
Odysseus. Truva Savaşı'nın kahramanı.
Ama Odysseus yaşıyor.
Artık yok. artık yok. artık yok. artık yok. hayır
daha fazlası. daha fazlası değil.
Zamanı geldi.
O tehlikede ve ona yardım edemem.
Başkaları da olmalı.
Sanırım olabilir.
Odysseus'un oğluna yardım et. Saray
talipler tarafından kontrol ediliyor.
Hayır. biz hala Odysseus'a sadıkız.
Peki ya kraliçe?
Evet ona yardım etmeliyim.
En kötü adamlar tarafından rehin tutuldu.
Yakında zorla evlendirilecek. Ne
oğlu olmadan da yapabilir miydi?
İşte. iç.
Bana yol için yiyecek ver.
Bunların her şeyi kapsadığını biliyorum. ama
bağlıdır.
Bylos'a Telemakhos'tan önce ulaşabilirsem
geldiğinde onu uyarabilirim.
Neden yardım ediyorsun?
Sana söylersem kızma.
Truva'da Odysseus'un yanında görev yaptım. Gerçekten mi?
Sert bir görev yöneticisiydi.
Ah. ama adil.
Adil ve takip edilmeye değer.
Onu seviyordu.
Bir oğul gibi.
O ölmedi.
Eve geliyor.
Yakında.
Hepsini getiriyorum.
Konuşma.
İnsanların kim olduğunuzu anlamasını istemiyoruz
öyle. Peki. ateş etmediler
barın önünde.
Yapmasaydık sevinirdik. bizde
yolda sorun.
Uzaklara seyahat edebilirim.
Fena değil.
Geceyi geçirmek için buradasın.
Athena'ya kurban sunmak için buradayız.
Ve sunabileceğiniz her türlü konukseverlik
düşünülebilir.
Elbette.
O dilenciyi buradan çıkarın. O vardı
benim için mesaj.
Başardı. değil mi?
Bu hafta zaten yaşlı bir adamı bağışladım.
ama kördü.
Onu bağışlamayacağım.
Bir dilenci için fena değil.
Hiç kimse dilenci olarak doğmaz.
Bu rahibin cübbesini alıp giyeceğiz
onları zırhının üzerine koy.
Onun bedeni konusunda bana yardım et.
Onu bırakmalıyız.
Hayır. Kaçmamız lazım.
Ölüleri bu şekilde onurlandırmazsın.
Bu şekilde hayatta kalırsın.
O benim öğretmenimdi.
O bir şeytan olabilirdi ya da
kılık değiştirici. Adı Mentor'du.
Ve sen güvende olduğunda. oraya gideceğiz
bilinmeyen batı.
Ve onu onurlandıracağız.
Bu adamlar talipler tarafından gönderildi.
Daha fazlası olacak. ihtiyacımız var
yola çık.
Gece mi?
Burada kalmaktan daha güvenli.
Kalpteki girişimler şu şekilde görülmüştür:
Temple kadar eski.
Şimdilik onu alevler içinde onurlandıracağız.
Sana söyledim. Ben her zaman bir dilenci değildim.
Bilge gözlerin var.
Onun gözlerini gördüm. Tanrıları aramayın
erkeklerde.
Sadece hayal kırıklığına uğrayacaksın.
O halde bana kim olduğunu söyle.
Benim adım Sinnok.
Ben senin emrinde savaşan eski bir askerim
Babam Truva'da.
Babamı mı kastediyorsun?
Ondan emir alıyorum
hatırlamak istediğimden daha uzun.
Bekle. o yaşıyor mu?
O yaşıyor.
Peki o nerede?
O yakındadır.
Değerlendirmem için beni önden gönderdi.
durum.
Annem buna inanmayacak. Hayır.
ona söyleyemezsin.
Ne. hiçbir şey mi?
Ona söyle.
Ona artık gitme vaktinin geldiğine karar verdiğini söyle
yeniden evlendi.
Annemi test etmesine gerek yok. Nasıl
bundan şüphe edebilir mi? O yapmıyor.
Ama onun sahip olmak için her türlü nedeni var
onu unuttum.
Sadık hizmetkarlar var mı?
Bazı.
Peki ya kendini gösterirse?
talipleri toplamamız lazım
saray.
Bu asla sorun değil.
Menelaus'a hediyen var mı?
Evet. hediyeler yapacağım.
İyi.
Bir prens olarak geri dön.
Bir ziyafet çağırın.
Orada olacağım.
Ziyafetle ne yapacaksın?
Çanta.
Bir erkeğin en net görüntüsü
aşağıda.
Kaç tane talip var?
Tanrım. eğer onun bütün adamları senin gibiyse.
sonra... Hiç erkeğin yok.
Ama sadece sen misin?
Peki sen.
Kutlamamız gerekebileceğini düşündüm.
Eğer kutlayacak bir şeyimiz kaldıysa
ile.
Merak etme.
Terazi Sauron'un armağanlarından kaynaklanmaktadır
dönüşünüzü onurlandırın.
Yüzünü gördüğüme çok sevindim Jaren.
Seni ayakta gördüğüme sevindim.
Seni oraya geri götürmemizin zamanı geldi.
saray.
Hikaye savaştan geliyor ama kimse
gittikten sonra başına ne geldiğini biliyordu
Truva.
Üzgünüm anne.
Sparta'da herkes bir şeyden bahsediyor
felaket yaklaşıyor.
İnsanların getirdiği karanlık bir çağ
denizden gelen Zeus'un yasasını ihlal etti.
Bu hikayeler doğrudur.
Medeniyetimiz çöküyor.
Menelaus bunu yapamayacağımızdan endişeleniyor
tahtı boş bir ordu kur.
Böylece bir plan yaptık.
Ne planı?
taliplerin gitmesini sağlamanın bir yolu.
Artık seçim yapma zamanı geldi.
Yeniden evlenmemi mi istiyorsun?
Tekrar evlenirsen diğer talipler de
ayrıl ve sonra sadece ilgileniyorum
onlardan biri.
Neredeyse reşit oldum. Büyüklere söyleyeceğim
bir merhumun öldüğünü öğrendim
Sparta.
Menelaus bana destek olacak ve onlar da
tahtı ben devralayım. Yani inkar ediyorsun
baban ve ben evimden çıkıp gidiyorum
bu yılanlardan biriyle yaşayın. bu
senin planın.
Daha iyisini ister miydin?
Kapıyı kilitle. ateş yak ve yak
piçler.
Sence beklersem hayat gider mi Mary?
eski haline mi döndün?
O dünya gitti.
Ve bunda pes etmiyorlar
sana ya da Odysseus'a güç. Eğer geri dönersen
bana göre bunu yapmak zorundasın.
Senin de yapacağın gibi.
Onları öldürürsem aileleri
intikam talep et. Sürgün edilirdim.
Ve ben olmasaydım taht kaybolurdu
çünkü üzerine yalnızca bir erkek oturabilir.
Taht boş mu?
O boş tahtta oturuyordum
20 yıldır.
Bilgim. yılların deneyimi.
o taht bir şeyle kıyaslanamaz
çenene bilezik tak.
Nerede tanıştı?
Sen Odysseus'sun.
Sen benim babamsın.
Ben bir dilenciyim.
Ve sen... layık olansın.
Çok kıymetli olacak.
Koltuğuna bir dilenci daha koy.
nerede olursa olsun pozisyona geldi
yaşlılar.
Yemek konusunda cömert olamazsın. bu
senin bile değil.
Şimdi benden bir şey mi istiyorsun?
Hayır.
Senin için bir şeyim var.
Benim için bir şeyin var mı?
Şu pis. eski tabak imalatçısına bakın
Muhtemelen sahipsin.
Çok teşekkür ederim.
Bunu nereden almış?
Bana sırtını dönme!
Bununla devam edin.
Bir dilenciyi bu şekilde eğitemezsin. bu
İsa'nın kanunu.
Bu İsa'nın kanunu.
Bunun bir Tanrı olduğunu düşünmüyorum.
Bunun kılık değiştirmiş bir Tanrı olduğunu mu düşünüyorsun?
Sen misin?
Sen bir tanrı mısın?
Oldukça çıplak.
Hayır.
Ben Truva Savaşı gazisiyim.
Truva Savaşı gazisi.
Peki adın ne. gazi?
Sennott.
Bu isim sana bir şey ifade ediyor mu?
Hayır.
Onu onurlandırmak için kullanıyorum.
Tanıştığım en harika genç adam.
Finn mi?
Ben sadece Shepard'ın oğlu değilim.
Bunu hatırlıyorum. Evet. evet. O istedi
onun yerini sen al.
Bunu nereden buldun?
Seninki nerede olurdu?
Benim değil!
Merhaba gezgin.
Kraliçem.
Melancho. kilini yıka
yabancının ayakları.
Bu gerekli değil.
Kocam misafirleri onurlandırmamız konusunda ısrar etti.
aile.
Hastalığı biliyor musun kocam?
Elbette.
Sonuçlar?
Detroit'ten. hanımefendi.
Sonuçlar muhtemelen saçma görünüyor.
Beni ağlatıyorlar.
Kaybolan şey için.
Hayatlar mı?
Ve yıllar.
Her şey.
Hayır. droidi kullanmadım.
Yapmadım.
Nasıl giyindiğine dair bir detay var mıydı?
giydiği bir şey mi?
Garip bir adam giyiyordu.
Güzel ama yersiz.
Açıklayın.
Asmalarla çevrelenmiş Athena figürü.
Onu mu giydi?
Hiç çıkarmadı.
Odysseus eve varabildiğinde sen eve vardın
hayır.
Evde değilim.
Henüz değil.
Neden?
Bu her zaman kolay bir şey değildir.
eve dönüş.
Bu benim için olduğu kadar Odysseus için de geçerli.
Tanıdığım Odysseus'u bulurdu ya da
bana geri dönmek için savaştı hayır
ne olursa olsun.
Ya tanıdığınız Odysseus onunla savaşsaydı?
yol?
garip bir şehirde.
Onu düşündüren şeyler gördü
bildiği ev
artık orada olması mümkün değildi.
Peki ya herhangi birimiz Rab'be değer veriyorsak?
Anarşi ve acı.
Ama korkmuyor.
Bir adamın fikri.
Bir adamın numarası.
Sonsuza kadar duvarı yıkmak.
Saraylar dünyasında yaşadık ve
ticaret.
Dil. güzelliğine karşı kördür.
Ta ki biz onu kırana kadar.
Siz denizden gelen insanlarsınız.
Evet kraliçem.
Zeus kanununun çiğnenmesi yayılıyor
kil gibi. Yanlışlar çağımız
çöküyor. Ve belki dayanamadı
Yaptığı şeyin kalıntılarını görmek için.
Herhangi bir yer. En azından kendi evi.
Demek onun hayatı bu.
Ve ona ihtiyacın olduğunda o burada olacak
daha fazlası.
Uzun zamandır onun odasında yaşıyorum
yeter.
Talipleri şafak vakti getirin.
Kolları salondan çıkarın. Birkaçında
saat sonra taliplerden biri mutlu olacak.
Ve geri kalan öfkeli olaylar ortalığı karıştıracak.
Ron da adamı çöpe atıyor. Silah yok
duruşma. Ve kapılar kilitlenecek.
Kim benim meydan okumamı yenerse onunla evleneceğim.
Bir kol bile. onlardan o kadar çok var ki.
Ve silahın olmayacak.
Ah. bir silahım olacak.
Bunu annen söyledi.
Güvendiğiniz hizmetkarları toplayın.
Kolları diğer depo odasına kilitleyin.
Üç yıl.
Kocam yokken sen
bu saraya senin için el koydu
ziyafet. Senin bahanen şuydu: o istiyor
evlilikte elimi kazan.
Seni parti yapacağım.
Kavga.
Kişiliğimi boz.
Ve evime saygısızlık ediyorum.
Reddetmene izin vermeyeceğim
geri dönün ve tüm bunları kendiniz görün.
Asla olmayacak.
Bu yüzden buradaki herhangi biriyle evlenmeye hazırım
kim ip atlayabilir
bu av yayı ve bir ok at
bu 12 eksen aracılığıyla.
Ve bana kim olduğunu göster.
Yapabilirsin.
Bu sizin tarafınızdan yapılamaz.
Bunun çok fazla olduğunu düşünüyorum.
O zaman yaparsın.
Sıramı bekleyeceğim.
Neden yayı ısıtıp kaynatmıyorsun?
Yıllardır güçlü olduğunu düşünüyorum.
Bunları değiştiremeyiz.
Bazılarımız bunu her zaman biliyordu. Bazıları
hepimiz o büyük adamın peşinden giderdik
Eğer izin verirse Troy'a.
Asla geri dönmedik.
Ama en iyilerimiz burada.
Ölümünü başaramayan hepimiz.
Ben var.
Kendini ne kadar süre öldürebilirsin?
Seni ne kadar süre öldürdüm?
Gitmek. Ve Simon'a söyle.
Sana utancını geri verdim.
Erkekler arasındaki kırılgan bağları kırdık.
Ve yüzyıllardır süren karanlığın çökmesi için.
Truva'nın yıldızları sadece
güneş.
Rory. yapamazsın. Yapamazsın. Hayır. hayır. hayır.
Bunu yapanları hatırlamamız lazım.
doğru.
Kapının hemen üzerinden geçmiyoruz
oda.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-